(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
[Love Between Lines]
[حب بين السطور]
[Episode 16]
[الحلقة 16]
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Mr. Hu is right.
السيد هو محق.
Hu Xiu.
هو شيو.
I wish you a new year
أتمنى لكم عاماً جديداً
free from all worries.
خالٍ من كل الهموم.
Cheers.
هتافات.
Celebrating the New Year in the lane this time
الاحتفال بالعام الجديد في الممر هذه المرة
feels pretty nice, doesn't it?
شعور جميل، أليس كذلك؟
All those wishes
كل تلك الأمنيات
my parents made at dinner just now weren't
لم يكن ما أعده والداي على العشاء الآن
what I truly wanted.
ما كنت أريده حقاً.
Rather than a peaceful and smooth life,
بدلاً من حياة هادئة وسلسة،
I prefer challenges.
أفضّل التحديات.
This year,
هذا العام،
I want to complete Lyman's projects perfectly.
أريد أن أنتهي من مشاريع ليمان على أكمل وجه.
If I get the chance,
إذا سنحت لي الفرصة،
I also want to work on projects of my own design.
أرغب أيضاً في العمل على مشاريع من تصميمي الخاص.
I want to
أريد أن
hone my professional skills.
صقل مهاراتي المهنية.
I want to do more things
أريد أن أفعل المزيد من الأشياء
I haven't tried before.
لم أجرب ذلك من قبل.
I want...
أريد...
What about you?
ماذا عنك؟
Is there anything you're determined to accomplish this year?
هل هناك أي شيء أنت مصمم على تحقيقه هذا العام؟
I want to...
أريد أن...
Find that answer.
ابحث عن تلك الإجابة.
Don't torment yourself.
لا تعذب نفسك.
I believe you'll find it.
أعتقد أنك ستجده.
-When did I... -Watch out.
- متى فعلتُ ذلك؟ - انتبه.
The Design Competition is over.
انتهت مسابقة التصميم.
I'll move out
سأنتقل من هنا
in a few days.
في غضون أيام قليلة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I'll terminate my lease early.
سأنهي عقد إيجاري مبكراً.
[The Xincheng Stadium collapsed.]
[انهار ملعب شينتشنغ.]
♪ I saw the tram driving under the sunset ♪
♪ رأيت الترام يسير تحت غروب الشمس ♪
♪ Like walking into a pause in a summer ♪
♪ كأنك تدخل في لحظة سكون في الصيف ♪
♪ At this moment, the sunset is gentle ♪
♪ في هذه اللحظة، غروب الشمس لطيف ♪
♪ I look up and press the shutter ♪
♪ أنظر للأعلى وأضغط على زر التصوير ♪
♪ I take a piece of cloud from your city as a memory ♪
♪ آخذ قطعة من السحاب من مدينتك كتذكار ♪
♪ Looking at the people in skyscrapers leaving work ♪
♪ النظر إلى الناس في ناطحات السحاب وهم يغادرون العمل ♪
♪ Leaving a hurried silhouette for the dusk ♪
♪ تاركاً صورة ظلية متسرعة عند الغسق ♪
♪ Talking about random topics ♪
♪ نتحدث عن مواضيع عشوائية ♪
♪ Waiting for the traffic light at dusk ♪
♪ انتظار إشارة المرور عند الغسق ♪
Is that necessary?
هل هذا ضروري؟
I scared him so much that he doesn't even dare to show up.
لقد أرعبته لدرجة أنه لا يجرؤ حتى على الظهور.
Mr. Gong?
السيد غونغ؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Happy New Year, Hu Xiu.
كل عام وأنت بخير، هو شيو.
I'm here to help Xiao Zhiyu move.
أنا هنا لمساعدة شياو تشيو في الانتقال.
He's moving out today?
هل سينتقل اليوم؟
Yeah.
نعم.
Can you believe it? During the New Year holiday,
هل تصدق ذلك؟ خلال عطلة رأس السنة الجديدة،
he's asking me to work like a moving company.
إنه يطلب مني أن أعمل مثل شركة نقل أثاث.
He didn't tell you that?
ألم يخبرك بذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I've been busy these days,
لقد كنت مشغولاً هذه الأيام،
so I asked him to go there to help.
لذا طلبت منه أن يذهب إلى هناك للمساعدة.
You know that's not what I'm talking about.
أنت تعلم أن هذا ليس ما أتحدث عنه.
Fine,
بخير،
I get it.
أحصل عليه.
Hu Xiu.
هو شيو.
I've finished moving everything.
لقد انتهيت من نقل كل شيء.
This key of his...
هذا المفتاح الخاص به...
I...
أنا...
I'm hanging it by your door.
سأعلقها بجوار بابك.
See if there's anything else you need to check.
تأكد مما إذا كان هناك أي شيء آخر تحتاج إلى التحقق منه.
This is his stuff.
هذا من أعماله.
Take it away.
خذه بعيداً.
Okay.
تمام.
So, for the New Year...
إذن، بمناسبة العام الجديد...
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
You are actually free today.
أنت حرٌّ اليوم بالفعل.
But why did you still boss me around?
لكن لماذا ما زلت تأمرني وتتحكم بي؟
Well, I can tell even if you don't tell me.
حسناً، يمكنني أن أعرف حتى لو لم تخبرني.
The faces of you two already gave it away.
لقد كشفت تعابير وجهيكما الأمر بالفعل.
What's up with her?
ما الذي يحدث معها؟
She's like a firecracker that didn't get set off on New Year's Eve,
إنها أشبه بمفرقعة نارية لم تُطلق ليلة رأس السنة،
ready to blow any minute
مستعد للانفجار في أي لحظة
without holding back.
دون تردد.
Listen, Xiao,
استمع يا شياو.
did you provoke her again?
هل استفززتها مرة أخرى؟
Or why would anyone throw a temper tantrum during the New Year holiday?
أو لماذا قد يثور أي شخص غضباً خلال عطلة رأس السنة الجديدة؟
So...
لذا...
You mean
تقصد
you want to seek cooperation with me?
هل ترغب في التعاون معي؟
Yes.
نعم.
But I have 1 condition.
لكن لدي شرط واحد.
Our cooperation needs to be kept confidential.
يجب الحفاظ على سرية تعاوننا .
Hu Xiu, good luck back at work.
هو شيو، أتمنى لك التوفيق في عودتك إلى العمل.
Good luck back at work.
أتمنى لك التوفيق في عودتك إلى العمل.
Mr. Sun, good luck back at work.
السيد صن، نتمنى لك التوفيق في عودتك إلى العمل.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
morning.
صباح.
You terminated your lease early.
لقد أنهيت عقد الإيجار الخاص بك قبل موعده.
I'll refund you the unused rent based on the remaining days.
سأقوم برد مبلغ الإيجار غير المستخدم بناءً على الأيام المتبقية.
There's no need.
لا داعي لذلك.
I got your bank account number from Mr. Gong.
حصلت على رقم حسابك المصرفي من السيد جونغ.
It's not much money anyway.
إنه ليس مبلغاً كبيراً على أي حال.
I just don't like leaving things unclear.
أنا ببساطة لا أحب ترك الأمور غامضة.
Mr. Pei, this way please.
السيد باي، تفضل من هنا.
Good morning,
صباح الخير،
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Ms. Hu.
السيدة هو.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Pei,
السيد لايك،
Everyone here is part of the core team making Lyman's projects.
جميع من هنا جزء من الفريق الأساسي الذي يقوم بتنفيذ مشاريع ليمان.
Sun Yifei.
صن ييفي.
Tan Siyu.
تان سيو.
Hu Xiu.
هو شيو.
Hello everyone.
أهلا بالجميع.
Mr. Pei, you only brought
السيد باي، لقد أحضرت فقط
one assistant with you today?
هل لديك مساعد واحد معك اليوم؟
Actually, no.
في الحقيقة، لا.
Let them in when they're ready.
أدخلهم عندما يكونون مستعدين.
Just a moment, please.
لحظة من فضلك.
Mr. Pei.
السيد باي.
Since this is our first collaboration,
بما أن هذا هو أول تعاون بيننا،
and it happens to be the New Year,
ويصادف ذلك رأس السنة الجديدة،
I've prepared some gifts for everyone.
لقد أعددت بعض الهدايا للجميع.
This doesn't seem appropriate.
هذا لا يبدو مناسباً.
Don't worry, guys.
لا تقلقوا يا رفاق.
These gifts aren't expensive.
هذه الهدايا ليست باهظة الثمن.
Just a small token of sincerity.
مجرد عربون بسيط للتعبير عن الإخلاص.
Ms. Zhou,
السيدة تشو،
this is for you.
هذا لك.
I've long heard
لطالما سمعت
that you graduated from the Wharton School.
أنك تخرجت من كلية وارتون.
Not only are you professionally competent,
أنت لست فقط كفؤًا مهنيًا،
but you also handle things very efficiently.
لكنك أيضاً تتعامل مع الأمور بكفاءة عالية.
So,
لذا،
a beautiful career woman's shoes
حذاء أنيق لامرأة عاملة
must be well-maintained
يجب صيانتها جيداً
so that they can help you go
حتى يتمكنوا من مساعدتك في الذهاب
more steadily
بثبات أكبر
and further.
والمزيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Happy New Year.
سنة جديدة سعيدة.
A few years ago, in Pudong,
قبل بضع سنوات، في بودونغ،
there was a theater project
كان هناك مشروع مسرحي
that I wanted to work on with Engineer Sun.
ذلك الذي أردت العمل عليه مع المهندس صن.
Unexpectedly, D Studio got ahead of us.
بشكل غير متوقع، سبقتنا شركة D Studio.
This time,
هذه المرة،
I can finally fulfill one of my wishes.
أخيرًا أستطيع تحقيق إحدى أمنياتي.
Open it and take a look.
افتحه وألقِ نظرة.
It's a luxury brand.
إنها علامة تجارية فاخرة.
This...
هذا...
This is
هذا هو
from a very famous Italian design company.
من شركة تصميم إيطالية شهيرة جداً.
That's right.
هذا صحيح.
This is the ruler their designers use for work.
هذه هي المسطرة التي يستخدمها مصمموهم في عملهم.
I heard that you, Engineer Sun, love collecting work tools.
سمعت أنك يا مهندس صن تحب جمع أدوات العمل.
Their director is my friend,
مديرهم صديقي،
so I specially got one for you.
لذلك اشتريت واحدة خصيصاً لك.
Thank you, Mr. Pei.
شكراً لك يا سيد باي.
That's so nice of you.
هذا لطف كبير منك.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Engineer Tan,
المهندس تان،
this one is for you.
هذا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
Everyone, have a seat.
تفضلوا بالجلوس جميعاً.
I learned that you like sweets
علمت أنك تحب الحلويات
at the cocktail party that day,
في حفل الكوكتيل ذلك اليوم،
so I had my staff ask the chef from that day
لذلك طلبت من موظفيّ أن يسألوا الطاهي الذي كان يعمل في ذلك اليوم
to make you some chocolate.
لأصنع لك بعض الشوكولاتة.
Give it a try.
جربها.
Thanks.
شكرًا.
Happy to work with you.
يسعدني العمل معك.
Mr. Pei, you're really thoughtful about these things.
السيد باي، أنت حقاً شخصٌ مراعٍ لهذه الأمور.
Well, I'm here for business after all.
حسنًا، أنا هنا لأجل العمل في نهاية المطاف.
It's what I should do.
هذا ما يجب عليّ فعله.
By the way,
بالمناسبة،
I know very little about you,
لا أعرف عنك إلا القليل جداً،
Mr. Xiao,
السيد شياو،
and I really don't know what you like.
وأنا حقاً لا أعرف ما الذي يعجبك.
I hope you don't mind?
أتمنى ألا تمانع؟
Mr. Pei, let's skip the small talk.
سيد باي، دعنا نتجاوز الحديث العابر.
Since we're working together,
بما أننا نعمل معًا،
let's focus on efficiency
دعونا نركز على الكفاءة
and start the meeting.
وابدأ الاجتماع.
I have no objections to today's agenda.
ليس لدي أي اعتراض على جدول أعمال اليوم.
Zhuling will offer
ستقدم شركة زولينغ
the list of building material suppliers
قائمة موردي مواد البناء
and their qualification reports to your company
وتقديم تقارير مؤهلاتهم إلى شركتكم
as soon as possible.
في أسرع وقت ممكن.
Good.
جيد.
Then we'll wait for Zhuling's submission.
ثم سننتظر رد زولينغ.
There's one more thing.
هناك شيء آخر.
Mr. Xie mentioned
ذكر السيد شي
that before the studio and Zhuling
ذلك قبل الاستوديو وجولينج
formally sign the contract,
التوقيع الرسمي على العقد،
we need to submit our financial statements from the past year respectively
يتعين علينا تقديم بياناتنا المالية عن العام الماضي على التوالي
to Lyman for review
إلى ليمان للمراجعة
so as to ensure transparency in our cooperation.
وذلك لضمان الشفافية في تعاوننا.
We've already submitted our financial statement.
لقد قدمنا ​​بالفعل بياننا المالي.
Please submit yours soon as well, Mr. Pei.
أرجو منك تقديم طلبك في أقرب وقت ممكن، سيد باي.
No problem.
لا مشكلة.
Well,
حسنًا،
if there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
let's conclude today's meeting.
لنختتم اجتماع اليوم.
How about
ماذا عن
I treat everyone
أعامل الجميع معاملة حسنة
to a meal?
لتناول وجبة؟
We have many more meetings to hold,
لدينا العديد من الاجتماعات الأخرى التي يتعين علينا عقدها،
so we'll have to pass.
لذا سيتعين علينا الرفض.
Alright,
على ما يرام،
I will leave you to it then.
سأتركك وشأنك إذن.
Let's exchange WeChat contacts
لنتبادل جهات الاتصال على WeChat
for future collaboration.
من أجل التعاون المستقبلي.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
I'll create a group chat
سأقوم بإنشاء دردشة جماعية
for the designers to add you.
ليتمكن المصممون من إضافتك.
No problem.
لا مشكلة.
Mr. Pei,
السيد لايك،
I've created the group chat,
لقد أنشأت دردشة جماعية،
and all the designers have added you.
وقد أضافك جميع المصممين.
Okay.
تمام.
Ms. Hu,
السيدة هو،
I've added you.
لقد أضفتك.
We couldn't have lunch together today.
لم نتمكن من تناول الغداء معاً اليوم.
Hope we can have a chance next time.
نأمل أن تتاح لنا فرصة في المرة القادمة.
Take care, Mr. Pei.
اعتني بنفسك يا سيد باي.
This time, you did a great job
لقد قمت بعمل رائع هذه المرة
on the studio's background check.
بناءً على فحص الخلفية الذي يجريه الاستوديو.
It's my duty, Mr. Pei.
هذا واجبي يا سيد باي.
However,
لكن،
regarding Ms. Hu's background check,
بخصوص التحقق من خلفية السيدة هو،
I couldn't find much information.
لم أجد الكثير من المعلومات.
She?
هي؟
You don't need to investigate her.
لستَ بحاجة للتحقيق معها.
♪ I saw the tram driving under the sunset ♪
♪ رأيت الترام يسير تحت غروب الشمس ♪
♪ Like walking into a pause in a summer ♪
♪ كأنك تدخل في لحظة سكون في الصيف ♪
Good morning,
صباح الخير،
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Ms. Hu.
السيدة هو.
♪ At this moment, the sunset is gentle ♪
♪ في هذه اللحظة، غروب الشمس لطيف ♪
♪ I look up and press the shutter ♪
♪ أنظر للأعلى وأضغط على زر التصوير ♪
♪ I take a piece of cloud from your city as a memory ♪
♪ آخذ قطعة من السحاب من مدينتك كتذكار ♪
♪ Looking at the people in skyscrapers leaving work ♪
♪ النظر إلى الناس في ناطحات السحاب وهم يغادرون العمل ♪
♪ Leaving a hurried silhouette for the dusk ♪
♪ تاركاً صورة ظلية متسرعة عند الغسق ♪
Mr. Xiao,
السيد شياو،
I've checked today's schedule.
لقد اطلعت على جدول اليوم.
There are no other meetings at the moment.
لا توجد اجتماعات أخرى في الوقت الحالي.
♪ Talking about random topics ♪
♪ نتحدث عن مواضيع عشوائية ♪
Is there any arrangement
هل هناك أي ترتيب؟
that I haven't been updated on?
لم يتم إطلاعي على آخر المستجدات؟
♪ Waiting for the traffic light at dusk ♪
♪ انتظار إشارة المرور عند الغسق ♪
♪ To the left or to the right, not about eternity ♪
♪ إلى اليسار أو إلى اليمين، ليس الأمر متعلقاً بالأبدية ♪
I'll arrange it later.
سأرتب الأمر لاحقاً.
Okay.
تمام.
♪ I'm missing you so much ♪
♪ أفتقدك كثيراً ♪
♪ And wondering what kind of life you're living right now ♪
♪ وأتساءل عن نوع الحياة التي تعيشها الآن ♪
♪ I can only hear about your recent life through gossip ♪
♪ لا أستطيع أن أسمع عن حياتك الأخيرة إلا من خلال القيل والقال ♪
♪ We pass by one another in the bustling streets ♪
♪ نمر بجانب بعضنا البعض في الشوارع الصاخبة ♪
♪ Life is pushing us into the paths yet unknown ♪
♪ الحياة تدفعنا إلى مسارات لم نكتشفها بعد ♪
Dad,
أب،
I'm home.
أنا الوطن.
I heard from Shen Jie
تلقيت اتصالاً من شين جي
that Lyman wants the financial statement of Zhuling from the past year.
أن ليمان يريد البيان المالي لشركة زولينغ للعام الماضي.
Yes.
نعم.
Mr. Xie knows
السيد شي يعرف
my relationship with Xiao Zhiyu.
علاقتي مع شياو تشيو.
If the studio and Zhuling want to collaborate,
إذا رغب الاستوديو وشركة زولينغ في التعاون،
we need to provide financial reports for Lyman to review.
نحن بحاجة إلى تقديم تقارير مالية ليقوم ليمان بمراجعتها.
After all, they need to monitor the safety of project funds.
فهم بحاجة في نهاية المطاف إلى مراقبة سلامة أموال المشروع.
It's a reasonable request.
إنه طلب معقول.
This is my fault.
هذا خطأي.
I should have reported to you first.
كان ينبغي عليّ أن أبلغك أولاً.
Securing the Lyman's project is the priority.
يُعد تأمين مشروع ليمان أولوية قصوى.
I'll tell Shen Jie
سأخبر شين جي
to send you the financial report.
لإرسال التقرير المالي إليك.
Okay.
تمام.
I'll go upstairs first.
سأصعد إلى الطابق العلوي أولاً.
Mr. Xiao.
السيد شياو.
Zhuling has replied
ردت زولينغ
that their financial statement will be sent to Lyman 2 days late.
أن بيانهم المالي سيرسل إلى ليمان متأخراً يومين.
There's something else I need to discuss with you.
هناك أمر آخر أريد مناقشته معك.
According to the preliminary cooperation process,
وفقًا لعملية التعاون الأولية،
we need to send a liaison representative
نحتاج إلى إرسال مندوب اتصال
to the construction site managed by Zhuling
إلى موقع البناء الذي تديره شركة زولينغ
to conduct a construction management inspection.
لإجراء فحص إدارة الإنشاءات.
Afterward, Zhuling will provide
بعد ذلك، ستقدم زولينغ
a complete list of suppliers
قائمة كاملة بالموردين
for us to recommend.
لنوصي به.
As for the liaison,
أما بالنسبة للتنسيق،
Mr. Pei
السيد باي
specifically wants Hu Xiu to follow up.
يريد تحديداً أن يقوم هو شيو بالمتابعة.
Mr. Pei has been paying a lot of attention to Hu Xiu lately.
لقد أولى السيد باي اهتماماً كبيراً لهو شيو مؤخراً.
But if you think there's any issue,
لكن إذا كنت تعتقد أن هناك أي مشكلة،
I can find a way to decline
يمكنني إيجاد طريقة للرفض
and send someone else instead.
وأرسل شخصًا آخر بدلاً من ذلك.
No,
لا،
let her go.
اسمح لها أن تذهب.
Recently,
حديثاً،
she's put in quite a lot of effort
لقد بذلت جهداً كبيراً
looking for suppliers.
نبحث عن موردين.
She's very familiar with each one's situation.
إنها على دراية تامة بوضع كل واحد منهم.
She is the best choice.
إنها الخيار الأفضل.
Indeed.
بالفعل.
Regardless of how Pei Zhen treats her,
بغض النظر عن كيفية تعامل باي تشن معها،
we shouldn't ignore her contributions.
لا ينبغي لنا أن نتجاهل إسهاماتها.
Otherwise, it would be unfair to her.
وإلا فسيكون ذلك غير عادل بحقها.
Besides,
بجانب،
she can handle it well.
بإمكانها التعامل مع الأمر جيداً.
Since she joined the company,
منذ انضمامها إلى الشركة،
her capabilities have been self-evident to everyone.
لقد كانت قدراتها واضحة للجميع.
Zhou Yan from D Studio has replied,
ردّ تشو يان من استوديو دي،
agreeing to let Ms. Hu
الموافقة على السماح للسيدة هو
handle the follow-up work.
القيام بأعمال المتابعة.
Director Shen?
المخرج شين؟
The Chairman is also here today?
هل الرئيس موجود هنا اليوم أيضاً؟
Director Shen.
المخرج شين.
Mr. Pei.
السيد باي.
Did something happen?
هل حدث شيء ما؟
No.
لا.
It's just that these documents are a bit tricky to work on.
المشكلة تكمن في أن هذه الوثائق يصعب التعامل معها بعض الشيء.
Nothing serious.
لا شئ خطير.
Mr. Pei,
السيد لايك،
Chairman Pei just instructed me
لقد أصدر الرئيس باي تعليماته لي للتو
to sort out the financial report
لترتيب التقرير المالي
and give it to you.
وأعطيك إياه.
However,
لكن،
you'll need to wait a few days.
ستحتاج إلى الانتظار بضعة أيام.
okay.
تمام.
Go ahead with your work.
استمر في عملك.
[Chairman's Office]
[مكتب الرئيس]
Hu Xiu.
هو شيو.
I'm assigning you to coordinate with Zhuling.
سأكلفك بالتنسيق مع زولينغ.
Later,
لاحقاً،
you'll go with Mr. Pei to inspect Zhuling's construction site.
ستذهب مع السيد باي لتفقد موقع بناء شركة تشولينغ.
Well,
حسنًا،
will Hu Xiu be going alone?
هل سيذهب هو شيو بمفرده؟
What about me?
ماذا عني؟
One person is enough.
شخص واحد يكفي.
Besides,
بجانب،
Mr. Pei specifically requested
طلب السيد باي على وجه التحديد
Hu Xiu to coordinate with him.
هو شيو للتنسيق معه.
What's all the fuss about?
ما كل هذه الضجة؟
You don't have enough work to do
ليس لديك ما يكفي من العمل للقيام به
and want to work overtime?
وترغب في العمل لساعات إضافية؟
Both Mr. Xiao and I
أنا والسيد شياو
trust your work skills completely.
ثق تماماً بمهاراتك في العمل.
Do your best.
ابذل قصارى جهدك.
If there's anything inappropriate
إذا كان هناك أي شيء غير لائق
from Mr. Pei's side,
من جانب السيد باي،
let me know immediately.
أخبرني على الفور.
Good luck.
حظ سعيد.
Hu Xiu,
هو شيو,
I've noticed something.
لقد لاحظت شيئاً.
Mr. Pei treats you
السيد باي يعاملك معاملة حسنة
quite differently.
بشكل مختلف تماماً.
No.
لا.
Yes!
نعم!
Sun told us last time
أخبرتنا الشمس في المرة الماضية
that at the Lyman's cocktail party,
ذلك في حفل كوكتيل ليمان،
Mr. Pei specifically invited you to dance.
دعاك السيد باي تحديداً للرقص.
You two looked like a perfect match.
لقد بدوتما كشخصين متوافقين تماماً.
Wait, why are you giving me away?
لحظة، لماذا تتخلى عني؟
Sun Yifei.
صن ييفي.
I've finished reviewing the materials for you.
لقد انتهيت من مراجعة المواد نيابةً عنك.
You're just way too idle.
أنت كسول للغاية.
Hey, but what I said is backed by evidence.
لكن ما قلته مدعوم بالأدلة.
During the meeting that day,
خلال الاجتماع الذي عُقد في ذلك اليوم،
Mr. Pei gave us gifts, right?
السيد باي أعطانا هدايا، أليس كذلك؟
He was giving very formal gifts to the rest of us.
كان يقدم هدايا رسمية للغاية لبقية أفراد العائلة.
Yep.
نعم.
But when it came to you,
لكن عندما يتعلق الأمر بك،
it was chocolate.
كانت شوكولاتة.
How sweet and romantic.
يا له من أمر جميل ورومانسي.
Right?
يمين؟
Isn't it still sitting at your desk?
أليست لا تزال موجودة على مكتبك؟
You quite value it, don't you?
أنت تقدر ذلك كثيراً، أليس كذلك؟
And you put it on the left side,
وتضعه على الجانب الأيسر،
the closest to your heart.
الأقرب إلى قلبك.
Value it? Nonsense!
هل يستحق ذلك؟ هراء!
I put it there,
لقد وضعته هناك،
so everyone can share it.
حتى يتمكن الجميع من مشاركتها.
Come on.
تعال.
L-Let me share it with you all.
دعوني أشارككم إياها جميعاً.
There's chocolate to eat!
يوجد شوكولاتة للأكل!
-Then give me one. -I want one.
- أعطني واحدة إذن. - أريد واحدة.
That's not what I meant.
لم يكن هذا ما قصدته.
I saw you laughing heartily just now.
رأيتك تضحك من قلبك الآن.
I won't give any to you two either.
لن أعطيكما أي شيء أيضاً.
Here, catch it.
تفضل، أمسكها.
We're celebrating our store's second anniversary.
نحتفل بالذكرى السنوية الثانية لمتجرنا.
Here's a customized gift for you.
إليك هدية مصممة خصيصاً لك.
We specifically asked a designer to design it.
لقد طلبنا تحديداً من مصمم أن يصممه.
It's exclusive to our store.
هذا المنتج حصري لمتجرنا.
Here you are.
تفضل.
You can put it in your café.
يمكنك وضعها في مقهاك.
Happy second wedding anniversary.
عيد زواج سعيد، ثاني زواج.
I was charging my phone in your car earlier
كنت أشحن هاتفي في سيارتك في وقت سابق
and forgot to take my cable.
ونسيت أن آخذ معي جهاز الكابل.
When can you return it to me?
متى يمكنك إعادته إلي؟
It's only charged to 60 percent.
يتم شحنها بنسبة 60 بالمائة فقط.
Can you stay longer next time?
هل يمكنك البقاء لفترة أطول في المرة القادمة؟
It's said that unplugging your phone before it's fully charged
يقال إن فصل الهاتف قبل شحنه بالكامل قد يسبب مشاكل.
affects the battery life.
يؤثر على عمر البطارية.
Chi Xin.
تشي شين.
Do you remember her?
هل تتذكرها؟
At the networking event back then,
في فعالية التواصل آنذاك،
Chi Xin specifically came over
جاء تشي شين تحديداً
to add Guangming on WeChat.
لإضافة غوانغمينغ على تطبيق وي تشات.
Guangming refused her immediately.
رفضها غوانغمينغ على الفور.
Later, she came to me
ثم أتت إلي
and asked me to give her his WeChat.
وطلب مني أن أعطيها حسابه على تطبيق وي تشات.
Go get some more sleep.
اذهب واحصل على قسط إضافي من النوم.
It's still early.
لا يزال الوقت مبكراً.
No way.
مستحيل.
I thought of some new desserts last night.
خطرت ببالي بعض أفكار الحلويات الجديدة الليلة الماضية.
I need to give them a try at the shop today.
أحتاج إلى تجربتها في المتجر اليوم.
Why am I feeling so drowsy?
لماذا أشعر بالنعاس الشديد؟
You did that on purpose, didn't you?
لقد فعلت ذلك عن قصد، أليس كذلك؟
I'm helping you wake up.
أنا أساعدك على الاستيقاظ.
That monitoring system you developed is
نظام المراقبة الذي قمت بتطويره هو
actually pretty good.
جيد جداً في الواقع.
There's a project we're planning to launch
هناك مشروع نخطط لإطلاقه
that's similar to what you're doing.
هذا مشابه لما تفعله.
Let's talk about it in person later.
لنتحدث عن ذلك وجهاً لوجه لاحقاً.
You didn't eat much.
لم تأكل كثيراً.
Senior, I'll be there shortly.
سيدي، سأكون هناك بعد قليل.
I've brought all the project materials.
لقد أحضرت جميع مواد المشروع.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Just a spam text.
مجرد رسالة نصية مزعجة.
Senior,
كبير،
you made me come all this way
أنت من جعلتني أقطع كل هذه المسافة
just to be your driver?
هل أريد فقط أن أكون سائقك؟
Let's find a place
لنبحث عن مكان
to discuss the project.
لمناقشة المشروع.
My client is back from Germany
لقد عاد موكلي من ألمانيا
and wants to explore Shanghai's snack shops.
ويرغب في استكشاف محلات الوجبات الخفيفة في شنغهاي.
Are you free to join us?
هل أنت متفرغ للانضمام إلينا؟
Yes, I'm free.
نعم، أنا متفرغ.
I submitted my resignation today.
قدمت استقالتي اليوم.
That's great.
هذا رائع.
Now you can focus on our project.
الآن يمكنك التركيز على مشروعنا.
Honey, what brings you here?
يا عزيزتي، ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
Should we go to the double-rice cake store or the pan-fried bun restaurant first?
هل نذهب أولاً إلى متجر كعكة الأرز المزدوجة أم إلى مطعم الكعك المقلي؟
I haven't had carbs like these in ages.
لم أتناول الكربوهيدرات بهذه الطريقة منذ زمن طويل.
The project is going so smoothly.
يسير المشروع بسلاسة تامة.
Don't you think I deserve a little reward?
ألا تعتقد أنني أستحق مكافأة صغيرة؟
Honey,
عسل،
I was suddenly invited to a business dinner tonight.
تلقيت دعوة مفاجئة لحضور عشاء عمل الليلة.
Get some rest early.
احصل على قسط من الراحة مبكراً.
I just saw many people still waiting outside.
رأيت للتو العديد من الناس ما زالوا ينتظرون في الخارج.
You must've lined up for quite a while for this restaurant, huh?
لا بد أنك انتظرت في الطابور لفترة طويلة أمام هذا المطعم، أليس كذلك؟
It's nothing.
لا شئ.
I really appreciate your help with this project.
أقدر حقاً مساعدتكم في هذا المشروع.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Here's your receipt.
إليك إيصالك.
It's 1,314 yuan in total.
يبلغ إجمالي المبلغ 1314 يوان.
Okay.
تمام.
Also,
أيضًا،
today is our store's second anniversary.
اليوم هو الذكرى السنوية الثانية لمتجرنا.
This is a special customized gift for you.
هذه هدية خاصة مصممة خصيصاً لك.
Second anniversary?
الذكرى السنوية الثانية؟
Honey?
عسل؟
You didn't go to the shop today?
ألم تذهب إلى المتجر اليوم؟
I-I didn't sleep well.
لم أنم جيداً.
I want to get some rest at home.
أريد أن أستريح قليلاً في المنزل.
Did I wake you up when I came home
هل أيقظتك عندما عدت إلى المنزل؟
this morning?
هذا الصباح؟
Are you going to the office today?
هل ستذهب إلى المكتب اليوم؟
Yes, I'm leaving now.
نعم، سأغادر الآن.
Go get some more sleep.
اذهب واحصل على قسط إضافي من النوم.
I'm off.
أنا ذاهب.
Sir,
سيد،
I called this taxi.
لقد طلبت سيارة أجرة.
Please follow that car in front closely.
يرجى اتباع السيارة التي أمامك عن كثب.
Okay.
تمام.
Sleeping in this late,
النوم حتى هذا الوقت المتأخر،
you haven't eaten yet, huh?
ألم تأكل بعد، أليس كذلك؟
Thanks.
شكرًا.
Your lunch break is really long.
استراحة الغداء لديك طويلة جداً.
Thanks to you.
شكراً لك.
I told my boss I was coming out for work,
أخبرت مديري أنني سأخرج للعمل،
so he let me go.
لذلك سمح لي بالذهاب.
After all these meetings this morning,
بعد كل هذه الاجتماعات هذا الصباح،
my battery has been running low.
بطاريتي على وشك النفاد.
If I didn't come out for some fresh air,
لو لم أخرج لأستنشق بعض الهواء النقي،
I'd shut down.
سأتوقف عن العمل.
Take it for recharging.
خذه لإعادة شحن طاقتك.
Just this?
هذا فقط؟
This is what I call recharging.
هذا ما أسميه إعادة الشحن.
Zhuling's financial statement
البيان المالي لشركة زولينغ
hasn't been sent to Lyman yet.
لم يتم إرسالها إلى ليمان بعد.
They said it would be delayed by 2 more days.
قالوا إن الأمر سيتأخر يومين إضافيين.
Zhuling is a large enterprise
شركة تشولينغ هي شركة كبيرة
with complex finances.
مع تعقيدات مالية.
It's understandable.
هذا أمر مفهوم.
Then I'll follow up on this.
ثم سأتابع هذا الأمر.
Hu Xiu went out
خرج هو شيو
to inspect Zhuling's construction site with Mr. Pei.
لتفقد موقع بناء شركة تشولينغ مع السيد باي.
Ms. Hu,
السيدة هو،
can't get a taxi again?
ألا تستطيع إيجاد سيارة أجرة مرة أخرى؟
Mr. Pei,
السيد لايك،
weren't we supposed to meet at the construction site?
ألم يكن من المفترض أن نلتقي في موقع البناء؟
I had some things to handle nearby.
كان لدي بعض الأمور التي يجب عليّ إنجازها في مكان قريب.
Since it's on my way anyway,
بما أنه يقع في طريقي على أي حال،
let's go together.
هيا بنا نذهب معاً.
[We're calling 7 types of cars for you.]
[سنقوم بالاتصال بسبعة أنواع من السيارات من أجلك.]
Thank you, Mr. Pei.
شكراً لك يا سيد باي.
To avoid being late,
لتجنب التأخير،
I'll gladly accept your offer.
سأقبل عرضك بكل سرور.
Coffee.
قهوة.
Mr. Pei, you've been waiting for me for a while, right?
سيد باي، لقد كنت تنتظرني منذ فترة، أليس كذلك؟
Why do you say that?
لماذا تقول ذلك؟
The coffee isn't even hot anymore.
لم تعد القهوة ساخنة حتى.
It's fine.
لا بأس.
It's only been about half an hour.
لم يمر سوى نصف ساعة تقريباً.
It's rare for you to wait for someone, Mr. Pei.
من النادر أن تنتظر شخصاً ما يا سيد باي.
Then I won't refuse your kindness.
إذن لن أرفض لطفك.
Thank you for treating me.
شكراً لك على حسن ضيافتك.
When I suggested you as the liaison,
عندما اقترحت عليك منصب حلقة الوصل،
I thought Xiao Zhiyu wouldn't agree.
ظننت أن شياو تشيو لن يوافق.
Since we're going to work together,
بما أننا سنعمل معًا،
there will surely be
سيكون هناك بالتأكيد
plenty of coordination work.
الكثير من أعمال التنسيق.
Mr. Pei, you don't need to go to such trouble,
سيد باي، لستَ بحاجة إلى تكبّد كل هذا العناء.
picking me up and dropping me off.
كان يأتي لي ويوصلني إلى وجهتي.
Seems like you want to draw the line with me again, Ms. Hu.
يبدو أنكِ تريدين وضع حدٍّ لي مجدداً، يا آنسة هو.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
I don't want to become part of office gossip.
لا أريد أن أصبح جزءاً من ثرثرة المكتب.
What gossip?
ما هي تلك الشائعات؟
They say
يقولون
you specifically requested me to coordinate with you
لقد طلبت مني تحديدًا التنسيق معك
because you're into me.
لأنك معجب بي.
It's fine. Don't worry.
لا بأس. لا تقلق.
Well, then,
حسناً، إذن،
what do you think?
ماذا تعتقد؟
Mr. Pei,
السيد لايك،
I know my place.
أعرف مكاني.
I know
أنا أعرف
your focus has never been on me,
لم يكن تركيزك عليّ أبداً،
but on Xiao Zhiyu.
ولكن على شياو Zhiyu.
What makes you say that?
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
Mr. Pei, your time is too valuable
سيد باي، وقتك ثمين للغاية
to waste on insignificant people or things.
إهدار المال على أشخاص أو أشياء تافهة.
As a nobody,
بصفتي شخصًا عاديًا،
the only reason I caught your attention
السبب الوحيد الذي جعلني ألفت انتباهك
must be my relationship with Xiao Zhiyu.
لا بد أن الأمر يتعلق بعلاقتي مع شياو تشيو.
You used me to probe him,
لقد استخدمتني لاستجوابه،
wanted to provoke him through me,
أراد استفزازه من خلالي،
and smeared him in front of me.
ولطخته أمامي.
I couldn't figure it out before.
لم أستطع فهم ذلك من قبل.
It was just business competition.
كان الأمر مجرد منافسة تجارية.
Why were you targeting him so much?
لماذا كنت تستهدفه بهذا الشكل؟
But after learning about your family matters
لكن بعد معرفة أمور عائلتك
and the relationship between you two,
والعلاقة بينكما،
it finally made some sense.
أصبح الأمر منطقياً أخيراً.
Seems like I'm a villain
يبدو أنني شرير
in your eyes, Ms. Hu.
في عينيكِ يا آنسة هو.
I just want to do my job well.
أريد فقط أن أقوم بعملي على أكمل وجه.
What about Xiao Zhiyu?
وماذا عن شياو تشيو؟
Does he also see you
هل يراك هو أيضاً؟
as just an ordinary employee?
كموظف عادي؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Mr. Xiao
السيد شياو
respects his employees.
يحترم موظفيه.
He wouldn't deprive
لن يحرم
any employee of work opportunities
أي موظف من فرص العمل
due to the current conflicts between you two.
بسبب الخلافات الحالية بينكما.
So, Mr. Pei,
إذن، يا سيد لايك،
please don't use me
أرجوك لا تستغلني
as a tool in your family infighting.
كأداة في الصراعات العائلية الداخلية.
I never realized before
لم أدرك ذلك من قبل
that you're so blunt, Ms. Hu.
أنتِ صريحة للغاية يا آنسة هو.
Do you feel offended, Mr. Pei?
هل تشعر بالإهانة يا سيد باي؟
I'm just surprised.
أنا متفاجئ فقط.
You used to work as a GM assistant.
كنت تعمل سابقاً كمساعد مدير عام.
I thought you would be someone diplomatic
كنت أظن أنك ستكون شخصاً دبلوماسياً.
and cautious in handling things.
ويتوخى الحذر في التعامل مع الأمور.
My idea of being diplomatic isn't
مفهومي عن الدبلوماسية ليس
carefully crafting lies,
صياغة الأكاذيب بعناية،
but rather
بل بالأحرى
speaking the truth politely.
قول الحقيقة بأدب.
It seems that I don't know you very well.
يبدو أنني لا أعرفك جيداً.
Well, that being the case,
حسناً، بناءً على ذلك،
let's formally get to know each other today.
دعونا نتعرف على بعضنا البعض رسمياً اليوم.
Mr. Pei,
السيد لايك،
we'll be working side by side from now on.
سنعمل جنباً إلى جنب من الآن فصاعداً.
I hope that between us,
أتمنى أن يكون بيننا،
there can be less pretense
يمكن أن يكون هناك قدر أقل من التظاهر
and more sincerity,
ومزيد من الإخلاص،
so we can get this project done perfectly.
حتى نتمكن من إنجاز هذا المشروع على أكمل وجه.
Sounds good.
ًيبدو جيدا.
Here they come.
ها هم قادمون.
Mr. Pei,
السيد لايك،
welcome.
مرحباً.
Supervisor Xu.
المشرف شو.
Thank you for your work.
شكراً لجهودكم.
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
This is Supervisor Xu from Zhuling,
هذا هو المشرف شو من تشولينغ،
in charge of the project engineering.
مسؤول عن هندسة المشروع.
Hello, Supervisor Xu.
مرحباً، المشرف شو.
I'm Hu Xiu, an assistant designer from D Studio.
أنا هو شيو، مصمم مساعد من استوديو دي.
Ms. Hu, welcome to inspect our site.
السيدة هو، أهلاً وسهلاً بكِ لتفقد موقعنا.
You're too kind.
أنت لطيف للغاية.
Zhuling's construction sites
مواقع بناء زولينغ
have always set the standard in the industry.
لطالما كانت رائدة في هذا المجال.
I'm actually here to learn from you.
أنا هنا لأتعلم منك في الحقيقة.
Mr. Pei needs to get changed.
يحتاج السيد باي إلى تغيير ملابسه.
He puts a set of clothes here
يضع هنا مجموعة من الملابس
as he comes here to inspect every day.
لأنه يأتي إلى هنا للتفتيش كل يوم.
For convenience.
للتسهيل.
You come here every day?
هل تأتي إلى هنا كل يوم؟
Seems like you don't
يبدو أنك لا تفعل ذلك
know me very well, either.
لا تعرفني جيداً أيضاً.
Take your time.
خذ وقتك.
I'll take Ms. Hu there first.
سآخذ السيدة هو إلى هناك أولاً.
Come on.
تعال.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Ms. Hu,
السيدة هو،
let me give you a brief introduction.
دعوني أقدم لكم مقدمة موجزة.
This construction site is
موقع البناء هذا هو
♪ Think about you ♪
♪ أفكر فيك ♪
currently
حالياً
one of our largest sites under construction.
أحد أكبر مواقعنا قيد الإنشاء.
♪ Care about you ♪
♪ أهتم لأمرك ♪
♪ Goodnight to you ♪
تصبح على خير ♪
♪ All night long for you ♪
♪ طوال الليل من أجلك ♪
♪ Think about you ♪
♪ أفكر فيك ♪
♪ Care about you ♪
♪ أهتم لأمرك ♪
♪ Goodnight to you ♪
تصبح على خير ♪
♪ All night long for you ♪
♪ طوال الليل من أجلك ♪
♪ Think about you ♪
♪ أفكر فيك ♪
♪ Care about you ♪
♪ أهتم لأمرك ♪
♪ Goodnight to you ♪
تصبح على خير ♪
♪ All night long for you ♪
♪ طوال الليل من أجلك ♪
♪ Think about you ♪
♪ أفكر فيك ♪
♪ Care about you ♪
♪ أهتم لأمرك ♪
♪ Goodnight to you ♪
تصبح على خير ♪
♪ All night long for you ♪
♪ طوال الليل من أجلك ♪
The external elevators
المصاعد الخارجية
and the material hoists.
والرافعات المادية.
The safety gates of these unloading platforms
بوابات الأمان لمنصات التفريغ هذه
must be closed according to regulations.
يجب إغلاقها وفقًا للوائح.
We can't be careless.
لا يمكننا أن نكون مهملين.
Don't worry, Mr. Pei.
لا تقلق يا سيد باي.
Yes, you remind us of it every time you come.
نعم، أنت تذكرنا بذلك في كل مرة تأتي فيها.
I'm keeping a close eye on it.
أنا أراقب الوضع عن كثب.
There won't be any slip-ups.
لن يكون هناك أي هفوات.
Familiarity breeds neglect.
كثرة الألفّة تؤدي إلى الإهمال.
These reminders can never be repeated enough.
لا يمكن تكرار هذه التذكيرات بما فيه الكفاية.
There cannot be any accidents on site.
لا يُسمح بوقوع أي حوادث في الموقع.
Safety is our bottom line.
السلامة هي أولويتنا القصوى.
Understood.
مفهوم.
Yes.
نعم.
You may get back to work now.
يمكنك العودة إلى العمل الآن.
Please rest assured, Mr. Pei.
اطمئن يا سيد باي.
Ms. Hu.
السيدة هو.
What is it?
ما هذا؟
Did you notice any problems?
هل لاحظت أي مشاكل؟
Nope.
لا.
Zhuling really lives up to its reputation.
مدينة زولينغ تستحق سمعتها بجدارة.
What reputation?
أي سمعة؟
Everyone says
الجميع يقول
Zhuling's construction sites
مواقع بناء زولينغ
have the most standardized management
تتمتع بإدارة موحدة للغاية
and the best safety measures.
وأفضل إجراءات السلامة.
Isn't it the most basic principle
أليس هذا هو المبدأ الأساسي؟
to ensure workers' safety?
لضمان سلامة العمال؟
If only every construction site could follow this.
ليت كل مواقع البناء تتبع هذا النهج.
What?
ماذا؟
Did you encounter any problems
هل واجهت أي مشاكل؟
with your previous projects, Ms. Hu?
مع مشاريعك السابقة، يا آنسة هو؟
It was about my dad.
كان الأمر يتعلق بوالدي.
He used to be a lighting engineer,
كان يعمل مهندس إضاءة،
responsible for lighting installations in many large venues.
مسؤول عن تركيبات الإضاءة في العديد من الأماكن الكبيرة.
He was injured in a construction accident.
أصيب في حادث بناء.
It happened many years ago.
حدث ذلك منذ سنوات عديدة.
Accidents at construction sites are
الحوادث في مواقع البناء
always life-threatening.
دائماً ما تهدد الحياة.
Although your father was injured,
على الرغم من إصابة والدك،
he actually lucked out given the situation.
لقد حالفه الحظ بالفعل بالنظر إلى الموقف.
But as long as one is alive,
لكن طالما أن المرء على قيد الحياة،
there is hope.
هناك أمل.
Mr. Xiao,
السيد شياو،
I'm clocking out.
سأغادر العمل.
Well...
حسنًا...
Is Hu Xiu
هو شيو
still not done inspecting the construction site?
ألم تنتهِ بعد من معاينة موقع البناء؟
I just called and asked.
اتصلت وسألتُ للتو.
She said the inspection was over,
وقالت إن التفتيش قد انتهى.
but she needed to go to Zhuling with Mr. Pei.
لكنها كانت بحاجة للذهاب إلى تشولينغ مع السيد باي.